여러분 !
여러분 들은
저에게 있어
처음으로 맡게된 소중한 제자들입니다
이런
무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 만남을
진심으로 기쁘게 생각합니다
처음 뵙겠습니다
야마구치 쿠미코 입니다
오늘부터 이 곳 시로킹 고등학교의
교단에 서게 되었습니다
저는
어렸을때 부터 선생님이 되는 것이 꿈이었습니다
뜨거운 신뢰와
깊은 정으로 묶여진
교사와 학생의 관계는
마치 부모와 자식간의 그것처럼
따뜻하고
아름다운 것이라고 믿고 있습니다
거기 너!
꿈과 희망으로 가득찬 고교생활을 함께 즐겨 보자
그리고 너도!
눈부시게 밝은 청춘의 날들을 완전연소시키는 거야
모두
나와 함께
마음의 땀을 흘려보자꾸나!
이거야
좋았어!
수학교사 야마구치 쿠미코
에- 그런 연유로 후지야마 선생님께는
영어와 3학년 C반의 담임을 부탁드리겠습니다
잘 부탁드려요
자- 박수!
예, 잘 부탁드립니다
영어교사 후지야마 시즈카
에- 그리고 야마구치 선생님께는
수학과 3학년 D반의 담임을 부탁드리겠습니다
잘 부탁드립니다
에?
3학년 D반? 진심입니까?
교감 사와타리 고로
저도 말이죠 처음엔 농담이라고 생각했었지만
국어교사 와시오 켄지
교장선생님이 그렇게...
교장 시라카와
무슨 생각을 하고 있는 거지?
아무 생각도 없는 거겠죠
양호교사 카와시마 키쿠노
뻔하지 머~어
체육교사 이와모토 켄페이
생물교사 오오야마 하지메
사자를 잡으려고
현대사회교사 안도
새끼 돼지를 집어넣는 꼴이 아닙니까?
새끼 돼지?
그렇다면 누군가 3학년 D반을 맡아주실
선생님이 계십니까?
그럼 오늘도 잘 부탁드리겠습니다
잘 부탁드립니다
자-그럼 체육복과 운동화를 준비하도록...
체육복과...
운동화?
여차하면 도망쳐야 되는데 그런 차림은 좀...
도망을 쳐?
어째서?
개교 30주년을 목전에 둔
전통과 역사를 자랑하는 우리 시로킹 고등학교에서...
개교 이래 처음으로
왜 갈아 입지 않았습니까?
여자 선생님을 맞이하게 되었습니다
그런 촌스런 모습으로 나설 수는 없지 않아요?
자- 그러면 새로오신 선생님을 소개하겠습니다
후지야마 선생님 입니다
후지야마 시즈카 예요
25살이고 아직 독신이예요
시즈카 짱~
잘 부탁해요
하지만 이래뵈도 수업은 엄격해요!
각오는 돼 있죠?
음.. 좋은 분위기야
다음은 야마구치 선생님
좋아!
네
여러분
여러분은
저에게 있어
처음으로 맡게된 소중한 제자들입니다
이런
무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 만남을
넌 뭐야! 꺼져!
꺼져?
으아~ 촌스러
절벽이잖아~
아니.. 그러니까..
이런 무엇과도 바꿀 수 없는 ...
돌아가!
돌아가?
돌아가~
돌아가~ 오~ 돌아가~
왜 저러지?
뭐야 저 녀석은?
파이팅~오!
에..
다시 한번 제 소개를 하겠습니다
잠깐 여러분 조용히...
이봐 이봐 조용히 좀 하라니까
조용히!
너나 아가리 닥쳐!
우린 중요한 얘기를 하고 있었거든
중요한 얘기라니?
넌 상관없잖아!
계속 주절주절거리면 아가리를 확 찢어 놓을 테니까
야~ 해버려~ 해버려~
3학년 D반 우치야마 하루히코
조져라!
조져라!!!
3학년 D반 미나미 요이치
조져라!!
조져라!!!!
3학년 D반 노다 쯔요시
조져라!
3학년 D반 쿠마이 테루오
조져라!!
알았어?
우리한테 이래라 저래라 하지 말란 말야!
에~ 다시 제 소개를 하겠습니다
저의 이름은...
야마구치
야마구치 쿠미코
23세
덧붙이자면...독...
어~머?
야구공이잖아?
누가 이런걸 던지는 거니...
위험하잖아
뭐야?
우연이겠지?
둔한놈~
당근이쥐~
쿠마
빙신
3학년 D반 사와다 신
야마구치 쿠미코 23세 독신
잘 부탁해
잉? 없네...
야! 그 여자.. 뭐 였지..
새로운 담임 말야...
으응.. 야마구치 쿠미코 말야?
그 안경쓴 애?
엉.. 걔 내일부터 학교에 안 오겠지?
아아! 쿠마한테 엄청 쫄았었잖아?
난 '안온다'에 100엔
그럼 난 300...
오~ 뜬다!
쥑이네!
잘했어 잘했어
신은?
역시 여자는 다리지?
패스
쫄았다구?
이 몸이?
얕잡아 보면 곤란하지...
나는 7살 때
부모님을 교통사고로 여의고
그후 유일하게 생존해 계시던
외할아버지에게 맡겨졌다
오~ 아가씨 이제 오세요?
다녀왔습니다
아가씨! 싱싱한 생선이 들어왔는데요
오늘은 됐어요 고마워요
아- 아가씨 다녀오셨어요?
다녀오셨어요? 아가씨
아가씨 다녀오세요?
다녀왔어요
여기는
내가 자라온 동네
그리고
여기가 나의 집
오야붕 대리 와카마츠
아가씨!
조직원 아사쿠라 테츠
조직원 타치가와 미노루
아가씨!
의리의 세계에서 살고 있는 사나이
오에도 일가 3대 코로다 유이치로
이 사람이 나의 외할아버지
오에도일가 3대 오야붕 쿠로다 유이치로
어서와라 쿠미코
다녀오셨습니까!!
다녀왔어요
그까짓 불량학생들에게 내가 쫄 리가 없지
이런 남자들에게 둘러싸여 자라온 이 몸이!
고쿠도우(야쿠자) + 센세이 (선생님) = 코쿠센
ごくせん
第 一 話
그럼 아까 그 사람들
외할아버지 생신 축하드리러 왔었던 거군요
예
우와~ '오카시라 츠키'네
(제사나 경사, 잔치에 쓰이는 머리와 꼬리가 달린 생선)
이건 아가씨를 위해 준비한 겁니다
응?
할아버지 게 아니구?
할아버지는 아까 낮에
우리 식구들과 술한잔하며 끝냈다
이건 아가씨의 취직 축하를 위한 자리입니다
모두...
고마워
아닙니다
자 그럼 먹어볼까
모든 생명에게 감사드리며
잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다!
쿠미코
축하한다
고마워요
그래서 어땠니 학교는?
응...
'너' 란 말 들었어
'너' ?
어디 어떤 놈이 그따위 소리를 했습니까?
테츠 그만둬
네
'촌스러' 라고...
'촌스러' ?
조지고 오겠습니다!
미노루
그만 두라고 했잖아!
네
'아가리를 찢어 버린다' 라는 말도...
얘들아 가자!
예 형님!
너희들!
식사중엔 자리를 뜨는 게 아냐
네
쿠미코 '오슈기' 다
(축하를 위해 주는 돈이나 선물)
감사합니다
어이
네
사실 저희들도...
이거...
고마워
까불면 뒈진다!!
아.. 저..
나쁘지는 않은데...
좀 입기 힘들지 않을까... 이런 건...
그렇.. 습니까?
아가씨에게 어울린다고 생각하는 데요..
아니 그런 문제가 아니잖아
대체 이런 걸 어디서 산거야?
아가씨
이건 저희들이 드리는 겁니다
고마워
각오들 해!
그러니까 나쁘진 않은데..
그지만
역시 학교에 입고 가는 건 조금...
그럼 다른 조직을 칠 때...
그러니까 그럴 일 없다니까!
그렇습니까?
역시 아가씨는
오에도일가의 4대가 되실 생각은 없으신 거군요
그만둬 테츠!
오야붕!
이대로라면
오에도 일가는 대가 끊어집니다
그래도 좋겠습니까?
아빠
엄마
저 학교 선생님이 됐어요
아빠와 똑같이 선생님이...
키워주신 할아버지께는 죄송하지만
조직을 이어갈 생각은 없어요..
괜찮겠죠? 그렇게 해도...
비켜 비켜!
안녕히 주무셨습니까?
좋은 아침
다녀오겠습니다
조심하세요
아~ 쿠미코
쿠미코
됐다 조심하거라
다녀오겠습니다
다녀오십시오!
거기 버스!
잠깐 기다려!!
죄송합니다 한명 더..
자 어서
자 빨리 타세요
감사합니다
아..
붐비네요
예..
큰일이다
완전 내 타입이야!
죄송합니다
아니예요
전혀..
더 달라붙으셔도..
그럼..
저기..
이름이라도 물어볼껄...
사쿠라자카시타...
님?
사쿠라..
자카시타... 님
좋은 아침
좋은 아침입니다
가능성 있어 보이는데
그 녀석들을 상대했으니 다시는
안올줄 알았거든...
그 녀석들 한테 얻어터지면
보건실로 와
파스정도는 붙여 줄 테니까
감사합니다
좋은 아침
좋은 아침입니다
아~ 또 화려한 옷차림이시네요 선생님
카노시마 선생님도 마찬가진데요, 뭘
그래요? 하지만 난 양호선생님이니까
괜찮아요
이건 남학생들을 조종하는 방법의 한가지 에요
조종?
후지와라 선생님 안녕하십니까!
안녕
오늘도 열심히 공부해야 돼!
네!
담임은 난데.....
다리정도 살짝 살짝 보여주면
뭐든지 네 네 하게 되는 거에요
그렇지만 저 나이때 애들한테 그런식으로 하면
나중에 더 골치 아파지는 거 아냐 ?
여선생과 남학생의 '금단의사랑'?
하하~ 바로 그거지
그건 안되요!
학생들한테 색기를 쓰는건....
색기?
아...아니...그게...
좋은 아침입니다
안녕하십니까
야마구치 선생님..
잠깐...
네
벌써
다 아시겠지만...
그 반은...
여러가지 문제 많은 학생들 뿐이라...
그래도...
열심히 해주십시오
네!
그대신 무슨일이 있어도 선생님의 가족들에 대해서는
아무에게도 알지 못하게 해주세요
만약 알려지면 교감선생님이나 다른
선생님... 학부모회도...
가만히 있진 않을테니까요
제가 짤린다는 말씀이지요?
X 제곱이 마이너스 5일 때
X를 구하라
이 문제 아는 사람?
아무도 모르니?
저기 얘들아 듣고 있니?
듣고 있습~니까?
들립니까?
들리냐고 묻고 있잖아!!
다른 사람이 얘기할 때는 그 사람의 얼굴을 본다
너희들은 그런 상식도 없는 거야!
쿠마이군
나와서 이 문제 풀어 봐
그럼 머리를 숙여야지!
다른 사람에게 부탁할 때는 머리를 숙이는 거야
그런 상식도 모르냐?
부탁하는 게 아니라
명령하고 있는 건데?
다 됐어
이건?
'스우가크죠토'
' ( ~~~ + 죠토 = ~~~ 까짓것 아무것도 아니다)
'토' 자가 틀렸잖아...
자..
잠깐 기다려, 수업중 이잖아
밥이나 먹자
기다리라 니까
잠깐 기다려
사와다 군
그러면 새로 들어오신
후지야마 선생님
그리고 야마다 선생님
야마구친 데요
그럼 건배!
건배 건배
잘 마시겠습니다
아~ 잘드시네요
드세요 드세요
감사합니다
어째서...?
정말 좀 젊은 여자만 보면 모두들 헬렐레해서...
'교육자'라는 말이 무색하다니까...
교감도 그래
저 사람 교장이 되고 싶어 난리를 치기는 하는데
여자를 너무 밝혀서...
여기 저기 여자가 많은 것 같아...
저 얼굴로?
언제나 교감 옆에 붙어 있는게 와시로
차기 교감 자리를 노리고 있어
저 녀석이 체육교사 이와모토
덩치는 큰 놈이 겁은 많아서
교감한테 쩔쩔매지...
그리고 현대사회의 안도
뭐 있는지 없는지 알 수 없는 그런 존재지
생물의 오오야마
저 녀석 증말 성질이 더럽다니까
그렇군요
뭐 결론을 짓자면 제대로된 선생은
하나도 없다고나 할까...
교사를 무시하고 있다니까 자기들이 뭐라고...
옳으실 말씀 입니다
특히 그 3학년 D반 녀석들...
쓰레기야!
쓰레기라니..
그러고 보니 선생님 반의 사와다 신
그 애는 특별히 조심해야 되요
왜 그러시죠?
사와다 신은 1학년 2학기때 전학 왔는데
전 학교에서 담임 선생을 두들겨 패고
퇴학 당했대
뭉겠다는 얘기죠?
그래
그 탓인지 다른 애들도 사와다 에게는
함부로 못하고 있어
그랬군요
그러니까 사와다 '짱'이라는 거군요
혹시~ 선생님도 전에 좀 놀았던...?
네?
하지만 성적 만큼은 좋단 말야
저 교감 사와타리는
시로킹 고교의 진학율을 높이려고...
사와다 한테는 왠만한 건 눈감아 주려고 하는것 같아
자 나도 갈께
정말 갈꺼야?
잘 가라
아~ 배고파~
야-
한번 해보자는 거야!
쿠마이 군 좋은 아침
어떻게 된거야 얼굴이 왜 그래?
쿠마이
안녕하십니까
또 싸움질이냐?
넘어졌어요!
거짓말 하지마
너 또 문제 일으키면 어떻게 되는지 알고 있지?
퇴학이야 퇴학
그래서 어쩌라는 거야!
저..저 쿠마이 군 진정해
치고 학교 그만둘래?
공부도 운동도 못하는 주제에
문제만 일으키고, 너 같은 놈은 우리 학교의 수치야!
저 쓸모 없는 놈...
뭐 그럴 수도 있죠 남자애니까
싸움 한두번 정도는...
싸움 한두번...?
야마구치 선생님
선생님은 폭력을 용인하는 겁니까?
폭력이 아니라 싸움입니다
같은 것 아닙니까?
다릅니다
폭력은 약한 쪽을 괴롭히는 것이고
싸움은 승부를 내는 것이죠
잠깐 지금 승부라고 하셨나요
승부라는 건 스포츠에서 쓰는 말이죠
그럼 싸움은 스포츠네요
아무튼 야마구치 선생님
3학년 D반은 선생님 반입니다
무슨 일이 생기면 선생님 책임이니까
확실하게 지도하세요
네! 물론이죠
뭐야? 무슨일이야?
없네?
어 왜 없는 거지?
무슨 일이십니까 교감 선생님?
수금주머니
수금주머니?
어제 수금했던 3학년 모의 시험비 말씀입니까?
그렇습니다
어~ 거기 얼마 들어있었는데요?
50만!!
50만~?
50만 정도 있으면 여름방학때
해외여행도 할 수 있잖아!
여러분도 같이 찾아봐요!
골치 아프게 됐네요...
정말 그렇게 생각하세요?
교감 선생님 수금주머니 어디에 보관하셨습니까?
그런 큰돈... 당연히 금고죠
틀림 없습니까?
틀림 없냐고요?
틀림 없지요!
혹시 교감 선생님.. 잃어버리신 건?
교감 선생님께 실례 아닙니까!
취소 하세요 지금 말씀...
죄송합니다
하지만 설령 교감 선생님 잃어버리셨다고해도
그걸 탓하려고 하는 건 아닙니다
실수는 누구에게나 있을 수 있는 거니까...
저는 말이죠
틀림없이 금고에다 넣었다니까요!
그럼... 누군가 훔쳐갔다는 얘긴데...
훔쳐갔다?
그렇군!
훔쳐갔군요!
하지만 교내에서 훔쳐갔다면 도대체 누가...
학생이군!
학생한테 당했군 당했어!
그런 식으로 단정해도 괜찮은 건가요?
뻔하지 학생이라면 3학년 D반 애들이겠지!
저..저기 어떤 근거로...
근거?
굳이 얘기한다면
교사생활 23년동안 길러진 감이예요 감!
아~ 감~ 이시군요
뭡니까 그 표정은?
어렸을 때부터 할아버지에게 여자는
애교라고 배워왔기 때문에...
어쨌던 야마구치 선생님
3학년 D반 애들에게
왜 그런 짓을 했는지 사정을 조사해 보세요!
사정을 조사...?
수고했다
저기.. 한명당 500엔 인데...
이 자식이, 도시락 값 달라는 거야!
저번에 딴 학교애들 한테 걸렸을때
구해준게 누구였더라~
은인한테 돈을 받으면 안돼지~ 그치~?
의리와 인정을 잊으면 곤란하지 않겠어~?
아! 생각났어요.. 의리와 인정
그치? 그치?
훔칠 수도 있었겠네... 이놈들 이라면...
저기 말이지...
뭔데?
사실은 말이지...
교감선생님이 보관 하던 돈이 없어졌거든...
잘 먹겠습니다
그래서 말인데..
왜 밥에 깨가 뿌려져 있는거야!
그러니까...그래서...
당신 말이지
우리들을 의심하는거지 ?
에?
아니... 그건 아니고...
아무것도 모르는거지 ?
몰러~
너희들이 아니라 누군가 다른...
모른다고 하잖아!
설령 알고 있다고 해도...
친구를 파는 짓은 안해!
그렇구나
미안했다
아...
한명당 500엔
그 아이한테 전해줄게...
뭐라고! 너
심부름값도 줘야겠지만, 그건 그 아이도 너희에게
신세진 일도 있는 것 같으니 없는걸로 하고...
500엔!
까불지마!
5 0 0 엔 !
부모님이 벌어오신 돈을 함부로 던질래?
돈 냈으니 용서 하겠어
자 너희들도...
그럼 아직 범인 모르는거네?
네
머~ 남의 것 훔치는 것은 좋지 않은 일이지만
교감이 곤란해지는건 조금 재미있는데~
집에 가는 길?
뭐에요
이쁜데 언니덜~
그렇지 뭐~
같이 마시자~
아 아파 아파 아파
뭐하는 거야 너희들!
사쿠라 자카시타 님
사쿠라 자카시타 님?
끼야아~~
도와주세요~
무서워라~
저 사람들이 저한테~
뭐야 넌!
그만둬
가자!
가자!!
괜찮습니까?
네..감사합니다
아..당신은 지난번 버스에서...
기억해 주시네요?
묘한 인연이네요 또 만나 뵐줄은...
정말 그러네요
아 저는 야마...
아, 미안
감사합니다
어떻게 감사의 말씀을 드려야 할지...
저는 후지야먀 시즈카 입니다
잠깐 증말~~
저는..야먀구치 쿠미코...헉
저는 카와시마 키쿠노에요
시노하라 토모야 라고 합니다
시노하라상~
반장님 엄청 화났어요
항상 있는 일인데 뭐~
반장님...?
...라고 하면?
경찰서에서 일하고 있습니다
네
그럼 혹시..형사님?
형사 카시와키 유타카
형사 시노하라 토모야
짭새~~~~?
사양하지 마시고 많이 드세요~
저희를 구해주셨으니
오늘은 저희가 대접해 드릴께요
아닙니다 당연히 해야 할일 한겁니다
정말 믿음직스럽다니까 형사분들~
그치?
하필이면...짭새라니...
저 지금 Free입니다만...애인 있어요?
카시와키!
선생님들께 실례되지 않도록 해!
에~이 왜 그러세요
암짓도 않했어요~
안 마시세요?
에? 아..네...
저 저 시노하라상 형사수첩 보여주세요~
아..나도 보고싶어요~
..수첩 말씀이십니까?
보여주세요~~
자~마셔요 마셔
취하시면 제가 바래다 드릴테니까
크~~~~
당신도 마셔!
넵!
아가씨!
내놔 내 놓으라니깐!
벌써 두시에요 안주무세요?
뭐?
네놈들 나보고 그만 마시라는 거야?
아니요..죄송합니다
자
아가씨
왜 안절부절 못 하시는 겁니까?
어?
그러니까...
그..그거야 그거
좀전에 얘기 했잖아
학교에서 돈이 없어졌다는 얘기
그건 아가씨 반 애들이 한거 아닙니까?
나도..
이젠 잘 모르겠어
요새 고등학생들이 저럴줄은...
다른 사람 말은 듣지도 않아
인사도 제대로 못하고
약한 애들이나 괴롭히고...
기가 막힐 정도로 정말 형편없는 녀석들이라 말이지...
쿠미코
할아버지도 한잔 줄래?
응
그럼 저희들은 이만...
에?...하지만....
괜찮아!
그럼 저흰 물러가겠습니다
쉬어라
잘 쉬어
안녕히 주무십시요
어때? 학교는?
계속 할 수 있을 것 같니?
응! 오케~
그렇구나
에..넌 정말 유리코를 쏙 뺐어
엄마를?
응
자기가 옳다고 생각 하면 누가 뭐라해도 꿈적도 않했지
우리 가문이 싫다고 집을 뛰쳐나가서
네 아빠하고 멋대로 결혼 해 버렸지
할아버지는 말이지...
우리와 다른 평범한 사람과 결혼해도
절대 잘 될 리가 없다고 생각 했었어
후회하고 있단다
유리코를 믿어 주지 않았던 것을...
상대를 신뢰할 수 없다는 것은
상대에게도 신뢰 받을 수 없다는 이야기지
할아버지가 유리코를 믿어주기만 했었다면
그 녀석도...
그렇게 가슴 아프게
지내지 않을수도 있었을지 모르지....
쿠미코!
너는 네가 택한 길을 가면 된다
오에도일가는 할아버지 대로 끝이다
더 이상 우리 같은 사람들을
필요로 하는 세상도 아니구...
자 그럼 할아버지도 이제 자야겠다
할아버지
응?
고마워요
화이팅~! 오!
맛있냐? 맛있다!
그거 맛있겠는데~
뭐야~
응? 너희들이랑 같이 먹을라구...
이거 봐라~ 먹어 볼래?
바~보
혼자서 먹어!
어때서 그러니?
여러가지 얘기도 하고 싶고...
할말없다...
머리 좀 이상한거 아냐?
사와다군! 제대로 챙겨 먹고있니?
설마...캔커피만?
쿠마이~잠깐 와!
뭐야
야마구치 선생님도 같이 와 주세요
네?
네
잠깐만요...
소란하네요
선생은 폭력을 써도 되는 겁니까!
폭력?
그럼 네놈이 한 짓은 뭐냐?
도둑질이야!
엄연한 범죄행위라구!
도둑질?
이 놈이 범인 이었어요
모르는 일이야
시치미 떼지마!
교감 선생님
쿠마이가 했다는 '네타'라도 있습니까?
(=증거 야쿠자 용어)
네타?
그러니까
무슨..증거라도...
어제 쿠마이가 수금주머니 같은 것을 들고
유흥가에 있었던 걸 본 사람이 있어요
웃기지마!
내가 가지고 있던 게 비슷하기는 하지만
수금주머니가 아니야
담배나 라이터 같은 거 넣어 다녔어
담배라니...너...
그럼 그 주머니 보여줘 봐!
버렸어
버렸다구?
응
다 헤져서 구멍이 뚤렸길래...
좀 더 그럴싸한 거짓말 못 하나?
쿠마이
솔직히 이야기 하면 이번만은 봐 주지
솔직히 얘기 하고 있잖아
퇴학당해도 좋으냐?
아니...퇴학은 곤란 하죠...
학생이 한사람 줄면 그 만큼
학교 수입도 줄어드니까...
참...교장선생님 무슨 말씀이세요
저런 녀석들 덕분에
우리 시로킹 고등학교 평판이
나빠져서 지원생들이 줄고 있어요
저런 녀석들은 쓰레기에요, 쓰레기!
쓰레기?
쓰레기 방치하면 어떻게 되는지 아십니까?
구더기랑 파리가 끓죠
주변을 감염시킨다는 얘깁니다!
쓰레기를 방치한 체로는
아무것도 해결되지 않는 다는 겁니다!
즉시 저 놈을 퇴학 시키고 경찰에 넘겨야 됩니다
잠깐 기다려 주세요
확실한 증거도 없이
쿠마이를 짭새한테 넘긴다는 겁니까?
짭새한테 넘겨?
쿠마이는 안했다고 하고 있잖아요
쓰레기같은 놈 말을 믿는겁니까?
하지만 쓸만한 쓰레기도 있잖아요?
요즘은 재활용 시대니까요~!
미안하지만 이놈은 도움이 안되는 쓰레기예요
그만 둬 줄게 !
맘대로들 해! 제기랄!
야 임마! 뭐하는 짓이야!
쿠마이!
뭐야
정말이지?
정말 너 아무것도 안한거지?
안했다고 했잖아!
어디에 버렸어
뭐?
주머니 어디에 버렸냐구!
어디든 무슨 상관이야
어디에 버렸어!
사쿠라 하천에...
사쿠라 하천이란 말이지?
그래서 뭘 어쩌라구
교감선생님
뭡니까?
저는...
쿠마이를 믿습니다
믿는다?
뭐를 근거로?
학생을 믿는 것은
선생의 본분이기 때문입니다
정말이야?
말이 안 통하는군요
멋대로들 해!
쿠마이!
쿠마!
신!
쿠마이!
시끄러!
얼렁 짭새든 뭐든 불러!
말했잖아
나는 너를 믿는 다구
번지르한 소리 하지마
너를 믿어!
이런 달콤한 말 해놓고 치사한 짓 한다니깐...
당신같은 어른들은...
우리들은
더 이상 속지 않아!
가자 쿠마
상대를 신뢰할 수 없다는 것은
상대에게도 신뢰 받을 수 없다는 이야기지
믿어
너희들을...
어? 뭐야?
어이 우치야마 일루 와봐
우와 정신 나갔구먼
머리 어떻게 된거 아냐 ?
물놀이는 좀 이르잖아?
멋진데~~
가자
쿠마
가자니까
어머~ 정말 찾고있네~
정열적이네~
재밌있는 사람이 왔네...
아가씨 뭐하시는 걸까요..
뭘 찾고 계신것 같은데...
도와드릴까요
그만둬!
우리가 도와드리면
아가씨가 곤란 하실게다
저게 아가씨가 선택한 길이다
선생따위 신경 쓰지 마
하지만...
믿지 않아도 돼
선생따위...
응
저는 쿠마이를 믿습니다
학생을 믿는 것은
선생의 본분이기 때문입니다
쿠마이
멍하게 서있지 말구
너도 찾아봐
이대로 라면 넌 도둑이 되는 거야
퇴학되는 거야
바보아냐? 너...
됐으니까 찾아봐
있을리가 없잖아!
포기하면 어떻하니
거짓말이야!
거짓말인게 뻔하잖아!
내가 훔친거야...
쿠마!
신!
너 무슨 말 하는 거야!
선생한테 그런말 하면 어떻게 되는지 알고 있어?
퇴학 당한다고!
알고 있어
몰라! 넌!
어이
뭘 믿는다는 거야
머가 저는 선생님입니다 냐구 응?
웃기지 마!
선생 말 따위 믿을 것 같아?
이런 뻔한 짓 해서
쿠마에게 불게한 다음
짭새한테 넘길라구 그러는 거지?
그렇게 추접한 짓해서
학교를 지키면 다야?
뭐라고 말해 봐!
정말로
네가 한거야?
쿠마!
응
교감자식 화장실 가다 떨어뜨렸어
수금주머니를...
여보세요 사와타리 입니다....케이코짱!
응? 학교..
잠깐 얘기하기 편한데로 갈게~
그 교감자식 항상 우리들을 눈에 가시처럼 대하니까
복수할라구...
알았어
이젠 됐잖아 돈은 돌려주자
없어
없어?
장난 하지마 50만엔 이잖아
벌써 다 쓴거야?
뺐겨 버렸어
야-
한번 해보자는 거야!
그 녀석들이
뺐어갔어
돈은 이제 없어...
어떻게 할거야
쿠마를 팔거야?
그런 짓 하면
난 당신 용서 못해!
돈은
되찾는다
니가 그놈들 상대가 될수 있을것 같아?
되찾아 온다고 그랬지!
그 전에
쿠마
한 방 먹일게
에?
다른 사람 돈에 손대는 치사한 짓거리 하지마!
너희들 정말 불량에 들지도 못하는 한심한 놈들이다
선생님을 얕잡아 보는 것도 좋고
싸움질 하는 것도 좋아
하지만 말야...
비겁한 짓거리는 하지마!
정정당당 가슴 펴고 불량 하란 말이다!
둘다 얼른 준비해서 학교 가!
아빠
엄마
저 정했어요
저녀석들하구 끝까지 같이 할래요
저녀석들 같은 삐뚤어진 녀석들의
선생님이 되주겠어!
쿠마
먼거 가라
여자 아냐 ? 여자잖아! 하하하
뭐야 깜작 놀랬잖아 하하하
넌 뭐야?
돌려줄래?
이 주머니에 있던 50만엔
시로킹 고등학교 쿠마이 라는 녀석한테 뺐었지?
아~~
그 때 손 좀 봐준 그 자식...
손 봐준거 치고는 쫌 많지 않아?
뭐라구 주접을 떠는 거야!
너...
어디서 굴러 먹던거야
나?
나는
네놈들이 귀여워해준 녀석의
담임선생이다
동영상 : 까꼬
mjcloudy@nownuri.net 노상훈
번 역 : 베츠니
llich77@hotmail.com 오승일
자 막 : あきかわ
sorrowwar@hanmail.net 김병수
Team Daifugo
Team Daifugo
모두 알고 있겠지만
교내에서 절도사건이 발생했다
Team Daifugo
범인은 벌써 알고 있다
경찰에 넘겨버릴 수도 있다
그러나
교육적 배려라는 차원에서
본인이 충분히 반성하고
훔친 돈을 돌려준다면
퇴학정도로 용서해 줄 수도 있다
3학년 D반
쿠마이 테루오
앞으로 나와
여러사람을 불쾌하게 하고
시로킹 고등학교의 명예를 크게
손상시킨 것에 대에
전교생 앞에서 사죄해!
마지막 순간 정도는 깔끔하게 해봐
꿇어!
네놈들! 퇴학이야 퇴학!
내 소중한 학생들에게 손 대지마!
뭐야 저 꼴...
교감 선생님
이런거 주웠는데요
그건...?
교감 선생님이 보관하시던 수금주머니죠?
어디에 떨어져 있었습니까?
남자화장실 옆 쓰레기통 인데요
아..그 땐가?
그 때?
아니...그게...
그렇다면...교감 선생님
역시 교감 선생님의 실수 입니까?
아니...그런가요?
뭐 하시는거에요
쿠마이군!
머 됐잖아요...
그렇죠?
실수는 누구에게나 있을수 있는 거니까...
힘내세요
자! 모두들 들어가 들어가
들어가라니까 너도 얼릉 들어가
하지만 그 돈은?
잠자코 있어
내 체면 깍을 라고 그러니?
야마구치 선생님 잠깐
좋아 너희들!
귓구멍 후비고 잘 들어!
틀림없이
3학년D반 녀석들은
구제불능의 한심한 녀석들 뿐이다
하지만...
난 그런 한심한 녀석들의 담임이 됐다
이것도 무슨 인연이겠지
너희들!
끝까지 뒷치닦거리 해주마
말 잘한다
무슨 일이 있어도 너희들을 끌어 간다
한명도 빠짐없이 전원 졸업시키주겠다
야 마 구 치 쿠 미 코 니까 줄여서
양쿠미!
이쁜데? 맘에 들어
다른 사람을 위해서
얼마나 자신을 던질수 있는가...니까 말이지
학생을 지키기 위해서 라면
뭐든지 해 주마!